Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Татара
Балалар
Бұл жігіттер шынымен қиыншылықта.
Бірақ егер сіз шынымен білгіңіз келсе
Біз бұл туралы сөйлесеміз ...
Хякушюбо
Қараңыз
Онда отырыңыз және мұқият тыңдаңыз.
Бір кездері...
Бірақ бұл көп уақыт бұрын болған жоқ.
Бұл біраз уақыт бұрын болды.
(Хякушюбо)
Дүние жүзінде құбыжық қалалар көп
Кондиционер
Әсіресе, Шибүтенғайда жанды
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тостаған тәрізді алқапта тіршілік ету
Құбыжықтар саны: шамамен 100 000
Оларды ұзақ жылдар бойы сақтаңыз
Біріктірілген құбыжық соши-сама
Зейнеткерлікке шығу
Ол Құдай ретінде реинкарнацияланатынын мәлімдеді.
Мен қандай құдай боламын деп ойлап жүрмін.
Егер шешілсе
Өйткені сіз жаңа шеберді таңдайсыз
Барлығына осыған дайындалу керектігі айтылады.
Күш пен абырой
Бірінші класты болу - мұрагер болу шарты.
Бірінші шыққан есім
Юзен
«Иозан» - құбыжық.
Сабырлы, байсалды, батыл
Шәкірттері көп ұлы адам
Ичирохико
Джиромару
Екі адам, Ичирохико және Джиромару.
Ол да бір ұлдың әкесі.
Келесі Соши ол болуы керек...
Барлығы сыбырлап өсек айтып жатты.
Бірақ тағы бір адам қалды.
Кандидат ретінде ұсынылған құбыжық болды.
Куматецу
Оның аты - Куматецу.
Аты айтып тұрғандай аюға ұқсайды.
Түбі жоқ физикалық күшпен сіз маймыл сияқты жүгіре аласыз.
Тәкаппар ұзын қылышын сілтеп
Күш болса, Инозаннан асып түсер едім...
Бұл ерекше бедел болды.
Алайда бұл жігіт
Ол аздап қиналатын жігіт.
Гоганфусон
Дөрекі, өркөкірек, менсінбейтін
Өйткені бұл өзімшіл болды➡
Шәкірттердің ешқайсысы сауығып кетпеді.
әлдеқайда аз
Менің ұлым болған жоқ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Келіңіздер.
Маған тиіспе, тоқтат.
Сіз кәмелетке толмағансыз, солай ма?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Қашқын, солай ма?
Жер
Рен
Хахаха...
Ха... ха...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
(шу)
Ах...
(айқай)
Тышқанның баласы? Немесе...
Бұл кішкентай, күте тұрыңыз.
Жүр, тамақ іш.
(айқай)
Ол тесілді ме?
Сіз бір жерден қашып кеттіңіз бе?
(айқай)
Мен де жалғызбын...
Эй, оны ал.
Иә
Алдымен осылай
Әке, қазір қайдасыз?
Сіз не істеп жатырсыз?
Неліктен?
Осындай уақытта келмейсің бе?
Рен кететін уақыт келді
Се~но Йойшо
(Жұмысшы)
Мм... бұл туралы не істеуіміз керек?
Аа, солай.
Біз оны осында апарамыз
О
Рен Ана кенеттен
Сенің кеткеніңді көргенде мен мұңайып қалуым мүмкін.
Бұл жол-көлік оқиғасы, сондықтан мен оған қарсы ештеңе істей алмаймын.
Сіз негізгі отбасыңыздың қамқорлығындасыз.
Оны қайтарыңыз, жарайды ма?
Менің отбасымда жалғыз сенсің
Бала және маңызды мұрагер
Бұдан былай
Ешқандай ыңғайсыздықсыз өсіремін.
(Туыстар)
Рен Түсінсеңіз, жауап беріңіз!
Әкең неге келмей жатыр?
Ол туралы ұмытыңыз.
Неліктен? әке - әке
Ана және сол адам
Біздің ажырасқанымызды білесіз бе?
Ата-ана құқықтары
Сот мұны мойындады.
Ол әлдеқашан бейтаныс.
Олай болса, жалғыз өмір сүр
Хмф... Бала не айтып тұр?
Бұл мүмкін емес.
Мен бір адам болса да аман қаламын
Мен күшейіп, саған қараймын.
(Туыстар)
Қандай ақылды! Рен, сен...
Мен оны жек көремін!
Мен сені және әкемді жек көремін.
Лотос! Күте тұрыңыз, Рен!
Мен сияқты адамның несін жақсы көресің, әлі үстіме зәр шығарған кезде!
Мен оны жек көремін... Мен оны жек көремін
Мен оны жек көремін, оны жек көремін...
Мен оны жек көремін!
Ха…
Дакирай...
Өл... жек көремін... Өл... жек көремін...
Кюу?
Сықырлау... Сықырлау~
Чико... Жарайды, рахмет.
Кю Кю…
Cu?
Нақты не?
Қысқасы
Инузаннан күштірек болуы керек емес пе?
Қадір-қасиет? Мен оны түсінбеймін
Соши-сама да дөрекі болмайды.
Бұрын сізбен бірге болған жігіт болды
Қашып кетуге қанша уақыт қажет болды?
Бір ай? Бір апта? 1 күн...
Таң атты! Таң атты!
Таңдаулы жігіт
Мен оны жек көремін!
Бұл артықшылық жағдай ма?
Бұл орын алса ше➡
Бұл жергілікті адам болсын, щетка.
Сен оны ұстап алып, өзіңе шәкірт етесің.
О, түсіндім.
(кішкентай адам)
Әй, әзіл ғой, байыппен қабылдама!
Сәлем!
Мен сәлем бердім!
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Алып тасташы, өтінемін...?
Сен тірісің бе? Өлді ме?
Шулы
Сіз сөйлей аласыз, сіз тірісіз.
Анаңа не болды?
Шулы
Сонда әкең ше?
Үндетпе
Жауап! Әкең ше?
Тыныш, үндеме! Тыныш, үндеме! одан да көп
Егер менімен сөйлессең, мен сені өлтіремін!
Баланы «өлтіру» дегеніміз не?
Өз жағыңызды көбірек көрсетіңіз
Хмм... Ха!?
Ба… Ба…
Құбыжық!
Ах... уф!
Жаман емес
Жетеді, солай ма?
Менімен келесің бе?
Иә?
Иә!?
О... сен ақымақсың, Куматецу!
Ах...
Я...
Не? бұрынғыдан
Сіз жақсысыз ба?
Уау!
Әй, сен үйден қаштың ба?
бұл... жібер!
Бала түнде көшеге шығады
Жақсы емес, солай ма?
Жібер!
Ата-ананың байланыс ақпараты қандай?
Мен сені алып кетейін.
Маған ұнамайды...
Келіңіздер.
Мүлдем... Маған ұнамайды!
Күте тұрыңыз!
Эй, күт!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Тоқта!
Сәлем!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хаха... ол қайда?
Сен қайда бардың?
Хахахахахаха…
Ах!
Ах...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
⚟(Офицер) Мына жақта ма?
Ах...
Жоқ, осылай!
Ах, жылап жібергім келеді!! Егер білгенімде➡
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Шибуя
Бұл шынымен Шибуя ма?
Ах!
Иә?
(Цубаки) Косей! Уф!
Cu?
Иә?
Уау!
Уау... Ааа...
Ух... Ой...
Уау!
Уау! Болды... міне...
Ха!?
Уау...
О, не? иә?
Жаңа ғана келген жолым жоқ!?
Ах...
Шығу… Шығу дегеніміз не?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хахахахахаха…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Жіберу!
Иә? Не? Бұл жігіт
Адам баласы.
Сен мұнда не үшін келдің?
Бұл сәл ақымақтық емес пе?
Аршып, шамисен дүкеніне сатайын ба?
Құрғақ кептіру
Керифуши қолдануым керек пе?
Ей! Польнареф!
Та... маған көмектес!
⚟ (Хякушюбо) Тоқта, ақымақ!
Ах...
Күнәһар сөздер айтпа
Цк... не бастық?
Бұл туралы алаңдамаңыз
Сол жігіттер
Аузы мен беті сәл дөрекі.
Қорықпа
Мен Хякушюбомын
Көріп отырғаныңыздай, ол жаттығуда.
Белгіленген маршрут бойынша Шибұтенғайға барыңыз.
Айналмасаң, жете алмайсың
Біз құдайға айнала алатын құбыжықтар➡
бола алмайтын адаммен
Біз өмір сүріп жатқан әлем басқа.
Мен абайсызда кіріп кеткендіктен мұңайған шығармын.
Енді мен
Мен сізді бастапқы әлеміңізге қайтарамын.
⚟ Иә!
Сіз шынымен келдіңіз бе?
Ах!
Хехехе...
Күтілгендей.
Маған одан да қатты ұнайды!
Жожо~
Уау!
Не істеу керек! бұл жоғалған бала
Саған ақырын құшақтайын ба?
Біз құшақтасып отырайық па?
Монах тек тәтті сөздерді айтады.
Оны өрескел ұстамаңыз.
Зорлық-зомбылықтың несі жаман?
Мен адасып кеткен бала емеспін.
(Норияки) Уф. (Жан) Мм…
Бұдан былай сен менің шәкіртімсің! Хаха!
Шәкірт пе?
Мен саған айттым, ұмыттың ба?
Адам баласына шәкірт дайындайсың ба?
Бұл адам болсын, скруббер болсын
Мұны білмеймін
Шәкірт болсаң, шәкірт!
Күте тұрыңыз, күтіңіз, күтіңіз!
Тоқта дедім.
Мен мұны талай рет айттым.
Татара, аудармасын айт.
Соши-сама: ``Егер мұрагерді мақсат етсең➡
«Қалай болса да, шәкірттер ал».
Мына жігітке айтыңыз.
Бірақ егер бұл Инузан тауы болса, сіз білмейсіз.
Мына жігіттің шәкіртін не істейсің?
Ешкім хехехе болғысы келмейді...
...және кедей адам
Көрікті жерлерді көруге шыққанда➡
Мен бұл баланы таптым
Мені неге ұрладың?
Менің артымнан ерген мынау.
Себебі
Туысы жоқ адамдарды тартпаңыз!
Маңызды жерлері барлар үшін➡
Сіз мақсат қоя алмаймын дейсіз бе?
Иә?
Эй!
Уау!
Қандай тәртіпсіздік
Барлығы осы
Сіз мұрагерді қалайсыз ба?
Жоқ, жоқ, ол жігіт➡
Иозанмен жекпе-жек
Тек жеңіңіз.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Әрине
Секта қожасы болу және тәңірге көтерілу, т.б.
Мен сізді қызықтырмайды деп ойлаймын.
Тіпті реинкарнацияланса да
Цукумогами
Тоқсан тоғыз құдай жақсы.
Дәретхана құдайы, скруббер құдайы, т.б.
Сол адам баласына жаным ашиды.
Куматецумен мұны істеу дұрыс па?
Жүр, мен білмеймін.
Хмм...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Шәкірт дегеніміз не?
Мен қазір
Мен сені тамақтандырамын дедім.
Менен ештеңе сұрама.
Осы жерде ұйықта!
«Барлығын мен үшін» мұрагері…
Кесу
Мен айналамен араласатын адамдарды жек көремін.
Жыласаң, мені бірден қуып жібер
Жылама
Менің келуім керек.
Сондықтан мен сенің шәкіртіңмін.
Бұл болғаны есімде жоқ.
Онда неге менің артымнан ердің?
Неліктен...
Айтпасаң да, түсінемін
Баратын жерім жоқ.
Сіз мені аяйсыз ба?
Ақымақ! Бұл не?
толыққанды тұлға болғаннан кейін
Сіз бәрібір
Жалғыз өмір сүруден басқа амалым жоқ
Мен сенің атыңды әлі естіген жоқпын.
Оны айтпа
Иә?
Өйткені бұл жеке ақпарат
А... сонда қай жыл?
9... Хехехехе...
Кюута
Ал, енді сен «Кюута»сың.
Оны неге атайсыз?
Жарайсың ба? Өйткені бұл Кюта
Ал, мен қазір ұйықтаймын, Кюта.
Я...
⚟ Лотос
Иә?
Реннің сүйіктісі
Мен ветчина қосылған омлет жасадым.
Суығанша тамақтаныңыз
Иә
Ах...
《Жоқ, жасама!》
Иә?
Хмф... Сіз қашып кеттіңіз бе?
Қалай болғанда да
Мен солай ойладым.
А... Аа...
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Хи хи хи...
Мен оны жек көрдім, оны жек көрдім
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
(тықылдаған дыбыс)
Уау! Ааа!
Тамақ!
(тықылдаған дыбыс)
Тоқта!
Сіз әлі ашулысыз ба?
Cu?
Менің ойымша, бұл жай әзіл болды.
Көңіліңізді көтеріп, тамақтаныңыз.
Жаңадан басылған жұмыртқалар.
Шикі жемесең ысырап.
Әлде аш емессің бе?
Ол азайып барады!
Олай болса жей бер!
Шикі жұмыртқа...
Әй?
Оны шикі жеуге бола ма?
Ол қалыпты тамақтанады⁉
Қараңдар! О, менің!
Маған да біреуін оқып бер
Сен ақымақ емессің бе?
Не болды!
Уау! Ластанбаңыз!
Шәкірттерге талғампаздыққа жол берілмейді!
Мен сенің шәкіртің емеспін!
Шу, тамақ іш!
Маған ұнамайды!
Егер сіз шынымен тамақтанбауды жоспарласаңыз...
Біз не істеуіміз керек?
Мен оны аузыңа саламын!
Тоқта, Куматецу, оны жұмсақ ұста.
Түсіндіңіз бе? Куматецу
Сондай жеккөрінішті бала
Тез оралыңыз
Иә? Қайда бардың?
Мен сені жек көремін!
Күте тұрыңыз! Кюта!
Кюта?
Ой... Әй!
Кім саған шәкірт болады?
Күте тұрыңыз, бейбақ!
Ой... хмм...
Ой...
Қайда бардың!? иә!
Шығу… Шығу…
(темір соққан дыбыс)
Иә!
Я...
Ах...
Күткеніңізге рахмет
Бауырым, жегің келе ме?
Мен көремін.
Жарайды, мен өзім жеймін.
Алдымен мандариннен бастайық.
(жұтатын дыбыс)
Ах...
Ахх...
Өйткені, мен бас тарттым!
Шиеден бастаңыз
Ах...
Қарашы, Джиромару, бұл менің әкем.
Не? Әке!
Ичирохико Джиромару
Сіз қатты жаттығу жасайсыз ба?
Иә!
Әке, мені де жаттықтырыңызшы.
Әрине, бірден
Мастер
Хмм
Уақыт бөлу
Тағы біраз күте аласыз ба?
Иә? Сондай-ақ?
Иә!
Кешіріңіз... Иә?
Куматецу!
Иә!? Ах...
Оу тауы.
Сізден бері көп уақыт өтті.
Шәкірт алғаныңызды естідім.
О
Дереу кетіңіз.
Сіз оны көрмедіңіз бе?
Ол сондай кішкентай бала.
Оған өз күнәларының ауырлығын түсіну үшін—
Сіз өзіңіз бала сияқтысыз ба?
Цк... Бұл тітіркендіргіш.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Бұл менің екі баланың әкесі ретіндегі пікірім.
Сізде тәжірибе жоқ
Мен шынымен қамқоршы бола алмаймын.
О, түсіндім.
Мен осындаймын деп шешкен кезде
Табиғатым одан әрі иілмейді.
Оның орнына бұл Кюта.
Өте жылдам.
Адам баласы дегеніміз не?
Адам? Әй, шәкірт деген не?
Сіз адам баласы туралы айтып отырсыз ба?
Ұстаз!
Ах...
Жүр! Жіберу!
Адам?
Неліктен біздің әлемде...
Адам... бұл солай ма?
Неліктен адамдар бар?
О, Кюта!
(Иозан)
Күте тұр, Куматецу, мен жаман ештеңе айтпаймын.
Сол бала
Оны бастапқы орнында қалдырыңыз.
Бұл не? Бір-екі адам жоғалып кетті.
Мұны сіз және басқалар білмеуі мүмкін, бірақ➡
Неліктен біз құбыжық пен адамбыз
...
Біз әртүрлі әлемде өмір сүреміз бе?
Өйткені адам әлсіз
Кеуденің түбінде қараңғылық жатыр дейді.
Қараңғылық сені пайдаланса
Егер жағдай реттелмесе...
Қараңғылық? Бас…
Оның ішінде осындай нәрсе бар
Біреу жоқ сияқты.
Тыңдаңыз! Бұл
Жалғыз мәселе сізде емес.
Мен шәкіртіммен не істеуім керек?
Мен шештім!
Тыңда, мен саған ескертемін.
Шибұтенғайдағылардың бәрі үшін, тоқтат!
Барлығына?
Қазірдің өзінде жаңа шебер
Сіз болғыңыз келе ме? Инузан
Не?
Содан кейін оны күшпен тоқтатуға тырысыңыз.
Бір нәрсе болса, іздің рұқсаты➡
Оны қазір және осында қоюға болады.
Ха…
Бұл Инозан мен Куматецу арасындағы жекпе-жек!
Мен күттім!
Орын босат!
Жаңа директорды таңдау керек пе?
Төмен түс!
Керемет!
Куматецу, сабыр ет!
Жақсы, жасаңыз!
I Иозан
Мен де Инозанмын
Бұл құмар ойын емес!
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Әке
Артқа қалыңыз
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не? Бұл Куматоцу көзқарасы
Әдепті білмейсің бе?
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Иозаннан үйрен!
(буу)
Эй!
Этикетті сақта!
Оның әдептілігі бар ма?
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
Мұндағылардың барлығын жауыңызға айналдырыңыз...
Біз қылышпен айқасамыз ба?
(нұсқаушының орынбасары)
Соши-сама қылыш тартуға тыйым салды.
Түкіру
Сая
Барлығы цуба мен қынапты жіппен байлайды.
Ол құлап қалмауға арналған.
Әй, дәл солай...!
Ах!
Ал... күте тұрыңыз, қайда бардыңыз?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Фуфуфу! Түскі түс!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Оля!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұлай етпе, Куматецу да.
Керемет!
Профессор Такаянаги
Хахаха...
Не істеп жатырсың, ақымақ?
(татара)
Иә, бұл оның өзіндік арандатушылық түрі.
Ммм... аа...
Иә! иә иә...
Оля! Хмм...хааа!
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Инозан күткендей!
Хехехе...
Дәл қазіргідей әрекетті орындаңыз ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехехе...
Уф!
Ах!
Оның күші одан сайын артып барады.
Иә!
Бұл жебе аса бағалы — олардың тек біреуі ғана бар.
Ммм! Қарғы сатқыр!
Денем қан-қырынға толды!
Уау!
Ах...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Иә?
Ой... ой...
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф…
Әке!
Уайымдамаңыз
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хаккейо! Мен қалдырдым!
Дио, жүрегім ауыр.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ннн…
Дио, жүрегім ауыр.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ннн... о...
Ннн!
Уууу…
Ннн... Урья!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Жолдан кет!
Инозан бұрышқа тығылып жатыр!
Матч шешілді ме?
Нуах!
Уау... Уау...
Қолыңнан келгенін істе, Инузан!
Инузан!
Инузан! Инузан!
Инузан! Инузан! Инузан!
《Ешкім...
Ешкім оны жақтап жатқан жоқ.
《Ол жалғыз》
Инузан! Инузан!
Уау!
Ннн…
Незуко! Мен төмен түсемін
Профессор Такаянаги
Ха... Шүкір!
Сіз әлі де мотивациясыз ба?
Мен сені жеңгенше істеймін!
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Не... тағы да!
(соққы дыбысы)
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Инозан!
Инузан! Инузан!
Хахахахахаха…
Бар, сонда!
(шу)
Уф!
Жасай бер, әке!
Берілме! Кәне!
Незуко! Мен төмен түсемін
Куматецу!
(шу)
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоғалтпа!
Иә?Ах...
Бұл кім?
Куматецуды қолдайтындар бар.
Кім кім?
Не?
Жоғалтпа!
Кю…
Ах!
Міне, барамын!
Оған дейін
Ах... Соши-сама
(Соши)
Сіз не істеп жатырсыз? ойынға ерте
Мен әлі
Мен қандай құдай болатынымды шешкен жоқпын.
Соши-сама, адамдар.
Сіз әкелген Куматоцуды жазалаңыз.
Хмм... Бірақ бұл жаза➡
Бұл жігіт сенсің.
Бұл болған жоқ па?
Кім не айтса да...
Кюта менің шәкіртім.
Әй, сен дайындалған сияқтысың.
Ерекшеліктерге жол бересіз бе?
Жұлдыздар
Куматецу жауапкершілікке тартылмайды!
Мен жауапкершілікті аламын
О...
Оны шәкірт алуға шақырған адам болды
Бұл менмін
Бірақ егер ол қараңғылық болса!
Барлығының бәрі қараңғылық.
Мені жұтып қоятын сияқты емес.
Міне, бастаймын!
Куматецуге неге сонша мейірімділік танытасың?
Осымен әңгіме аяқталды. Таратыңыз!
Куматецу
Соши-саманың кең жүрегі үшін алғыс айтыңыз.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ннн… Ннн…
Қат! Ааа!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сен мықтысың.
Сіз не қарап тұрдыңыз? сен
Егер мен сенімен болсам
Егер сіз шынымен күшті болғыңыз келсе➡
Мен сенің шәкіртің боламын.
Сіз мұны істей аласыз.
Хмм…
Менің ойымша, ол бәрібір қайтадан қашып кетеді.
Мұның әлі жарамдылық мерзімі бар.
(Жұмыртқа сынған дыбыс)
(жұтыну дыбысы)
Ннн... о!
Хмм... Мм!
(тамақтану дыбысы)
О!
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Жарайды, Кюта, берік бол.
Мен сені жаттықтырамын, дайындал!
Хахаха...
О!
Вахаха...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О...
Эй, саған жақсы көрінеді, Кюта.
Шу!
Хмф, менің мұны істеуімді қазір қараңыз.
Ах...
Ннн!
Уф…
Ах...
Керемет, тамаша!
Түсіндіңіз бе? Түсінсеңіз, орындаңыз!
Әй, солай істе...
Кюта, қолыңнан келгеннің бәрін істе
Иә! иә! Алақай!
Ах!
Хахаха...
Иә! иә!
Иә! Ittetete…
Ах...
Иә! иә!
Тоқта... Тоқта!
Не... нені түзетуім керек?
Хохо... Мен түзетемін. Мен сені күлдіремін.
Мен... Басқа амалым жоқ деп ойлаймын.
Бұл менің бірінші рет
Хахаха...
Бірінші рет! Менің бірінші рет!
Ха ха... ха ха ха ха...
Иә, үндеме!
(Хякушюбо)
Сіз біреуге мұны істеуді айта аласыз ба?
Басынан дұрыс түсіндіріңіз.
Түсіндіру?
Бұл қожайынның міндеті болуы керек.
Біріншіден басқа амал жоқ.
Ол қылышты мықтап ұстайды.
Содан кейін ол дірілдейді.
Не?
Не? Бұл... солай ма?
Жоқ, сондықтан оны қатты ұстаңыз.
Бум!
Не?
Grr... Grrr?
Жоқ, сондықтан!
Жақсы...
Жоқ, жоқ, жоқ!
Жақсы!
Grr... Grrr?
Жоқ, жоқ, жоқ!
Уа!
Гу... Гуе~?
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Гуе~!
Гёе~!
Джо... Гёе~!
Жоқ! Жоқ, жоқ, жоқ!
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
...Ол сондай интуитивтік жігіт.
Уау... Мен мұны істей аламын!
Не⁉
Оқытудың бұл түрімен
Ешқандай мүмкіндік жоқ!
Шағымсыз орындаңыз!
Маған ұнамайды!
Жаса!
Әй!
Кюта – бастауыш.
Көбірек шайнаңыз.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Олай болса, сыпайы түрде айтамын!
Қылышыңды кеудеңе ұста!
Онда болады! Кеудемдегі қылыш
Иә? Ондай нәрсе бар ма?
Кеудедегі қылыш маңызды!
Мұнда және осында! Мұнда және мұнда!
Түсінсеңіз, орындаңыз!
Жаса!
Чи…
Қайда бара жатырсың?
Не? Сол жігіт
Тек айғайлап, шашылып жатыр
Куматецу... Күте тұрыңыз Куматецу
Хмф, сенің кеудеңдегі семсер не? Ақымақ!
Иә! Алақай!
Сіз
Ауылыңа қайтып барма
Иә?
Шәкіртіңіз болса
5 немесе 10 жылдық оқу дөрекі.
Осындай шикілікпен
Сіз қызмет етесіз бе?
Тек аман қалғың келсе
Адам әлемінде қамқор болу
Мұнда саған орын жоқ.
Түсінсең, бас тарт.
Ол туралы не деуге болады?
Ал, 2-3 күн
Сіз жоқ деп айттыңыз.
Айтыңызшы, шәкірттер не істейді?
Ең алдымен үй жинау, кір жуу, тамақ дайындау...
Кенеттен не болды? Кеше болды ма?
Бөлек
Оны жайына қалдырыңыз.
Менің басыма бірден қан жүгірді➡
Келесі күні
Мен мүлде ұмытып, ойымнан айырылдым.
Уайымдау мен үшін шығын.
Сондықтан басқаша.
Бұл әжімдерді тудырады.
Көбірек таратыңыз
О
(Кірдің дірілдеген дыбысы)
Хмм…
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Адамдарға заттарды сату
Себебі сен оларды мүлде үйге әкетпейсің ғой.
Солай ма?
Сіз қанша уақыт тұрасыз?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Мынау несі, сен сонша дос емессің.
…Таку
Оған көмектесу мүмкін емес, адамдар.
Хм! Алақай!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
(Шапалақтау)
Фу…
(сөйлеу)
Иә?
(Джиромару)
Адам Сен бейбақ! Құбыжық, бейбақ!
Әкем айтты
Мен оны естідім.
Адамдар ақырында болады
Қолдан шығып жатыр
Мен сенен дәл қазір құтыламын!
Тоқта, Джиромару!
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Сондай әлсіз жігіт
Құбыжық болу мүмкін бе?
Келесі жолы ағам сұмдық жасайды
Айтшы, мен саған ұрысамын.
(Джиромару)
Маған бірдеңе айтайын десең, мен түсінбеймін.
Жетеді, Джиромару
Әй, әлсіз жігітті көргенде
Бұл мені ашуландырады.
Таяқ
Ей, аға, мықты бол.
Гермит сияқты
Заттарға қол тигізбей жүзу
Эй, соған көрсетші.
Жоқ!
Қуат көрсету үшін емес.
Мейірімділік үшін
Әкем осылай айтады.
Мен әлі баламын
Қатты жаттығу➡
Бір күні менің әкемдей ұзын мұрным болады.
Үлкен азу тістері бар керемет қылышшы бол
Мен де бір боламын! әке сияқты
Керемет қылышшы бол!
Кеттік
Иә
«Осындай әлсіз жігіт»... Шүкір!
А... Иә?
Бұл не? Мен қайдамын?
Бұл кім болды? Оны рұқсатсыз кім тазалады?
Мен сенің шәкіртіңмін.
Қажетсіз ештеңе жасамаңыз!
Ах! Не? Бұл жара
Хе... аянышты.
Соғуды жалғастыра бер
Ұялмайсың ба?
Ах~аа...таку
Менің әлсіз екенім рас.
Өкінішті, дұрыс айтасың.
Тек түсіну керек
Ал, мен де айтайын.
Сіз ше?
Әй?
Ол ерте тұратын.
Түске дейін ұйықтайсың.
Ол бос, сен боссың.
Менің ештеңе істеуге уақытым жоқ.
Ол Инозан дегенді ме?
Ол бос емес, бірақ сыпайы.
Уақытыңыз болмаса да
ұқыпсыз және кездейсоқ
Мен не айта аламын?
Сен оған
Неліктен жеңе алмайтыныңызды енді түсіндім.
Гррр... Не?! Бұл бейбақ?
Жолдан кет! Эй!
Тағы да айтыңыз!
Қайта-қайта айтамын!
Сен ең нашарсың!
Екеуің де тынышталыңдар.
Сіз не істеп жатырсыз? Теми
Шеберге!
Шебер болсаң, шебердей әрекет ет!
Не?
Кішкентай нәрселер мені ашуландырады!
Эй!
Егер мүмкін болмаса, дереу лақтырыңыз!
Өз пікірімізді білдірейік
Жақсы батылдық!
Шәкірт үнсіз не айту керек
Тек тыңдаңыз!
Мүмкін емес!
Егер мен сенің айтқаныңды тыңдасам
Идиоттар жұқпалы!
Үніңді жап, бейбақ!
Шулы ақымақ!
Мені кешірші, Кюта.
Ол тым ебедейсіз
Мұны байыппен қабылдаңыз.
Куматецу, сыртқа шығайық па?
Дауду Дуду сыртқа шығайық
Жібер, жібер!
Қат! Қарғы сатқыр! Қарғы сатқыр!
Егер мен оны қолдансам
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Бірақ не? Әлгі бейбақ!
Сіз өз сабағыңызды үйренген шығарсыз.
Оны жай ғана лақтырмаңыз.
Жалпы менің уақытым жоқ!
Макива
Ағаш кесу, сылақ, т.б.
Толық емес шай теріп ақша табамын.
Оған қосымша!
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз, бұл жақсы.
Бірақ неге олай айтасың?
Мұны істеу керек емес пе?
Сіз солай ойлайсыз⁉
Ең маңыздысы
Бұрынғыдай бойдақ болу
Көрдіңіз бе, бұл қаншалықты оңай?
Жақсы, бойдақ болу сіздің міндетіңіз жоқ дегенді білдіреді.
Бұл өте қиын емес.
Шындықты айту
Ашуланба
Уф!
Ау, аузым сырғып кетті.
Уау! Нннннннн…
Түннің бір уағына дейін➡
Тәжірибе дегеніміз не? Бұл таңдану туралы, Куматецу.
Ұстаз!
Шәкірттеріңізге қалай еңбек етіп жатқаныңызды көрсетіңіз
Олардың үйренуіне мүмкіндік беру жақсы
Уф…
... Иә, мен солай ойладым...
Жарайды, мен мұны сізге сыйлық ретінде беремін.
Бұл не? Яғни
Кіріспе хат
Кіріспе хат?
(Соши)
Шәкірттеріңізді елдерге саяхатқа шығарыңыз.
Егер сізде бұл болса, сіз әртүрлі жерлердің шебері бола аласыз.
Бірден кездесе алады
Бірақ...
Атақты дана адамдар
Сіздің шынайы күшіңіз туралы анықтама
Сіз оны аласыз
Бірақ... Ах!
《Сапарыңыз сәтті өтсін! 》
Иә?
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Баланы сыртқа шығарыңыз
Бұл жақсы мүмкіндік болды➡
Соши-саманың бұйрықтары.
Жоқ деп айта алмаймын
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен жай ғана жағдайды біраз бақылап тұрамын.
Ммм... Уау!
Ха…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кеш! Баяу, баяу, баяу!
Қайтарушы Турбо
(татара)
Ақырын тамақтаныңдар, балалар.
(Хякушюбо)
Мен сізге бірнеше сұрақтар қойғым келеді.
Күш дегеніміз не?
(данышпан адам)
Мен онша күшті емеспін, бірақ➡
Қараңыз, иллюзия жасауға болады.
Бағаламау
Иллюзия кейде шындыққа қарағанда ақиқат болады
Бұл...
Яғни?
Уау!
Күш - бұл хохохохо...
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
Күш дегеніміз не?
Осындай нәрсені іздеуде
Бұл не болады?
Иә?
(данышпан адам)
Мен телекинезді ұнатамын, бірақ➡
Қанша мықты болсаң да,
Сіз жеңе алмайтын нәрселер бар.
Бұл дегеніміз...
Яғни?
Кешіріңіз.
Иә?
(данышпан адам)
Мм... сіз менің арқамды уқалай аласыз ба?
Себебі белдегі ауырсынуға телекинездің әсері жоқ
Өте…
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
Күш?
Менен бұлай сұрау қисынсыз.
(данышпан адам)
Мен мұны тек жаңбырлы және желді күндері жасаймын➡
Бұл жерде тас сияқты отыр
Неліктен?
Уақытты ұмыт, дүниені ұмыт
Өзіңізді де ұмытыңыз
Шындықтан асып кету, яғни....
Яғни? Ах...
Тасқа айналған
Хмм…
Күш? Менде ешқандай идея жоқ.
Қаруды басқаларға қарағанда тезірек ұстаңыз...
Ах...
Дүниедегі барлық нәрсе
Дәмін татқан адам жеңеді.
Егер мүмкіндігіңіз болса, оны алыңыз.
Хмм! Бұл дегеніміз...
Яғни?
Алшақтық бар!
Уау!
Ах...
Жан тыныштығы, тұтынушылар тамақ ішпейді.
Қараңдар!
Бос сөзді тыңдаған кезім
Өзіңді жоғалтып ал
Жеген
Мен өзімді жоғалтып ала жаздадым.
«Күшті»
Оның әртүрлі мағыналары бар.
Әр данышпанның әңгімесі қызық еді!
Иә...
Ал, жай ғана үстеліңізге отырыңыз.
Оқуыңызды өтінемін!
О
Бұл әлдеқайда мағыналы!
Кем дегенде бір жерде біреуді ұнатамын
“Byu~” немесе “Gyoe~”
Мен айтпаймын!
Бұл нені білдіреді?
Оны табыңыз!
Түсіндіре алмасам да!
Сізде жай ғана интуиция нашар!
Сіздің сабақ беру стиліңіз нашар болуы керек!
Мен оны қажетсіз өлуіне жол бермеймін!
Бір-бірімен күресу үшін физикалық күш ешқашан таусылмайды.
(татара)
Маған демалыс беріңіз, мен шаршадым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Ұйықтау мүмкін емес пе?
Менде талант жоқ па?
Саған бәрібір?
Менің түйсігім нашар...
Мен олай ойламаймын.
Кір жуу және тазалау
Басында мен ештеңе білмедім➡
Кішкене айтсам
Мен оны тез түсіндім.
Адал, еңбекқор, тез үйренеді.
Бірақ... аа...
Мәселе Куматецуде.
Анау жігіттің техникасын қарашы, бұл былдыр.
Демек, бұл түпнұсқа. Неліктен?
Оның ата-анасы да, қожасы да жоқ.
Иә?
Өздігінен күшті болды.
Мен күштірек болдым
Бұл оның таланты мен бақытсыздығы.
Ешкімді тыңдаудың орнына
Мен тіпті ешкімге дұрыс кеңес бере алмаймын.
Олай ма еді?
Бірақ кейде
Кейде мен «Мм, түсіндім» деп ойлаймын.
Сіз бірдеңе білесіз бе?
«Мағынасы
«Өзің тап» дейсің бе?
Иә... Сіздің ойыңыз бар деп ойлаймын.
тіпті Эден кампусында да — қайдағы қырағы көздердің қашан қарап тұрғанын білмейсің.
Мен сізге айта алатынымды білмеймін.
Әлемдегі теңдесі жоқ Куматецу-сама➡
Сол жеккөрінішті балаға
Бұл туралы соншалықты ерекше екеніңізге сене алмаймын.
Ал... олай емес.
Бұл жек көрушілік.
Кішкентай кезіңде сен де жеңілмедің.
Иә
Әлсіз болсаң да, сөйлейсің.
Анки
Менде жақсы шебер болмады.
Соши-самадан басқа
Сізбен ешкім айналысқан жоқ
Мені тыңдама
Тіпті қиын жігіт➡
Маған бірден шабуыл жасалды.
Қат! Есімде болса да
Олар жиіркенішті, жиіркенішті адамдар.
Дәл қазір сіз сияқты.
Уф…
Мен сондай баламын.
Жоғалып кетсем екен➡
Егер сіз магистр ретінде жалғастырғыңыз келсе,
Менің балалық шағым
Сіз шынымен нені қалайсыз ➡
Басынан бастап
Есте сақтауға тырысыңыз
Қайырлы түн
Сықырлау
Сықырлау?
«Мағынаны өзіңіз табыңыз»…
Ха... Мен білмеймін.
​​О?
Сықырлау
Сықырлау Шықырлау
Ағымдағы Чикоға еліктеу
Кю~?
Не? Жоқ?
(күлкі)
(Лотостың анасы)
Өзіңіз болғандай... болыңыз.
Иә?
Қазір қандайсың?
Бол...
Болу
Иә! Хмм!
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Ах...
Иә?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Сіз не істеп жатырсыз? мен
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ннн! Ннн!
Ең болмаса аяғым...
Уау!
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ннн! Ха! Оля!
Ммм... га! Ха!
Оля! Ittetete…
Иә?
Ах!
Не? Сен не істеп жатырсың?
Ах... Ах...
(Лотостың анасы)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ннн!
Әй?
(Шырылдаған дыбыс)
О...
Хмм...
Nnnnnnnnnnnnnnnnn…
(Сүйектер дыбысы)
Хмф!
Иә!
Ах...
Хмм...
Хаа!
Ах!
Yoyoyoyoyo…
Сіз не істеп жатырсыз? Балалар сендер
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Бұлай істеме!
Сонда ше?
Бәрі жақсы болар еді!
Хмф!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл тітіркендіргіш!
Ах! Бір минут күте тұрыңыз...
Иә? Қайда бардың?
Сіз нені айтасыз? Мүлдем
Ана үйрек пен үйрек сияқты.
Мен сорғыш емеспін
Балалар ата-анасына еліктеп өседі
Әрине
Мен ата-ана емеспін
Кюта басынан бастап
Мен сізден үйренуді жоспарлап отырмын.
Ата-анасын қуған сәбидей
Бала?
Хмф!
Ннн! Хааа! Хааа!
Ах!
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Хмм Куматецуме
Ештеңе болып жатқан сияқты емес.
Көшіріп алғанына риза емес ата-аналар
Олар жоқ дейді, бірақ...
Аты...
Сіз бұл фарсты қашанға дейін ұстайсыз?
Егер сіз көшірме ойынын ойнау арқылы күшті бола алсаңыз
Ешқандай қиындық жоқ
Ей, кедергі жасама.
Иә?
Сіз өте тітіркендіргішсіз.
Жарайды, сол жаққа барыңыз!
Ей, ол қашаннан бері?
Адамдар өзгерді.
Енді, мойынсұнғыш шәкірт
Менің ойымша, бұл қазір сүйкімді
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Анау бейбақ, анау доп...
Шынайы ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟ Ой!
⚟(Татара) Ой, түсіндім.
Бұл туралы не айтасыз!
Эй, мұнда!
Сәлем Тамма Тамма Тамма
Тіл жоқ!
Күт, күт, қайтар.
Күтпеңіз
(татара)
Маған тағы бір рет тырысуға рұқсат етіңіз.
(аяқ дыбысы)
Иә?
Ах...
⚟ (аяқ дыбысы)
Мен оны көрмесем де...
Мен түсіндім...
Мен түсінемін!
Хахаха...
Қат! Қарғыс атсын!
⚟ Хахаха...
Мен тырысуым керек пе?
Хмм...
Иә?
Бұл! Бұл!
Не болды? Кюта
Не істеп жатырсың! Тоқта, тоқта!
Иә?
О...
Не болып жатыр?
Кюта, сен...
Егер сіз жай ғана аяғыңызға қарап, соған еліктесеңіз➡
Әйтеуір
Енді келесі жолақты көруге болады
Не? Ақымақ болма!
Бұл үлкен мәселе, Кюта!
Бұл алғаш рет.
Сіз мені таң қалдырдыңыз!
Куматецу Сіз де Кютадан үйренуіңіз керек.
Оқыту туралы не айтасыз? Неге мен?
Сіз маған айта аласыз.
Әй?
Оның орнына...
Қылыш, жұдырық, т.б.
Өйткені мен мүлде түсінбеймін...
Танжироның дәрісін ішу оңай ғой, иә? Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(бір-бірін соғу дыбысы)
Уф… Бұған қуануым керек пе?
Хехехе...
Қиямет! Маған дұрысырақ үйретіңізші!
Уф… Бұған қуануым керек пе?
Басқа адамға мұқият қарап, оны сәйкестендіріңіз.
Бұл! Бұл!
Сәйкестік!
Куматоцу жігіті
Айналаңызда не болып жатқанына алаңдамаңыз➡
Өйткені бұл өзімшілдік
Басқа адамға қалай сәйкес келу керек
Бұл менің ең жек көретін нәрсем.
Бұл жалғыз күштірек болғанның сыйы
Уф… Бұған қуануым керек пе?
Басқа адамға сәйкестендіріңіз.
Мен істеп жатырмын!
Жоқ.
Бұл өте бастық!
Маған дұрысырақ үйретіңізші.
Ха ха ха!
Иә! Уууу...
Оля!
Қат!
(Джиромарудың досы)
Иә! Ннн! Апыр-ай!
Уау!
Хаа!
Ах!
Алаңдамаңыз!
Джиромару кені
Мен де Джиромару
Ораора Ораора!
Эй, о! Дааа!
Ха ха!
(Кюута/Джиромару)
Ораора Ораора…
Уау!
Ах...
О...
Сіз кереметсіз
Иә?
(Джиромару)
Ей, маған мықты жігіттер ұнайды.
Келесі жолы маған қонаққа келіңіз.
Дәмді тәттілер көп.
Сол себепті мен сізге қонаққа келуіңізді өтіндім.
Яаа! Алақай!
Ах...
Оля!
Қайтарушы Турбо
Балалар
Менің ойымша, сіз баяу тамақтануыңыз керек.
Біз жеңдік! Барыңыз, кір жуыңыз.
Қайтарушы Турбо
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бойыңыз әлдеқайда өсті.
Хьяку
Солай ма? Хякусан
Иә!?
Тата
Тата мырза
Білмес бұрын!? Шынайы ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Иозан)
О... бұл жақсы пішінде.
Солай көрінеді.
Адам баласын сол жерге дейін апарыңыз.
Тіпті сіз байқамайсыз ба?
Иә?
Неден артық өсуде
Куматецу жағы
Нақтырақ және өткір
Расында!
Қайсысы менің қожайыным екенін білмеймін.
Фофофофофофо…
Кюта, сен нешедесің?
Мен көремін.
Джуната
Сонда сіз қазір 17 семізсіз.
Кюта жақсы.
Мастер Куматецу!
Мені өзіңе шәкірт етші!
Мен де Кюта сияқтымын.
Мен күшті болғым келеді!
Жарайды, бұл өте жақсы ажыратымдылық.
Рахмет!
Содан кейін сол қатарда тұрыңыз.
Иә?
Соңында
Төлемді дайындаңыз және күтіңіз.
Бұл жігіт кім?
Жай ғана ілулі гүлдер➡
Бұл затқа айналмайтын сияқты... Иә?
Өз тәжірибеңізді шешіңіз!
Жоқ, мен шешемін!
Кюта қазірдің өзінде ересек.
Маған ересек адамдай қара
Мына жігіт!?
Шашсыз, тегіс болса да
Шашты дерлік!
Қай жерде өседі?
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Біз жеңдік! Сонда кездескенше!
Күте тұрыңыз! Әңгіме біткен жоқ!
Ыдыстарды жуыңыз!
Күте тұрыңыз, бейбақ!
(Джиромару)
Иә? Сәлем Кюта! Маған келші
Кейінірек!
Эй, күт!
Бұл үлкен мәселе, Кюта.
Соның арқасында Куматецу-ан өте гүлденді.
Мимавари гуми
Менің Мимаваригуми де
Көңілден шыға алмаймын ➡
Менің әкем...
Куматецу? Хмм...
Әкеңді мұндай жарымжан адаммен салыстырма.
Иә? ше? Аға
А... ештеңе жоқ.
Ой! Қайда бардың? иә!
Хахахахахаха…
...Ол сондай табанды.
Кю…
А... Иә? Мұнда...
♪ (қалада BGM)
♪~
Канджиннің... т.б.... ретінде пайдаланыңыз.
Мен оларды біріктіруге тырысамын...
…-ның… бұл…
Ұзақ… бастап…
Эй... мұны қалай оқисың?
«Кит»
О, кит?
🖁
(Оқушылар күледі)
Мен айттым ғой!
Did I say that?
Мен білмеймін
Өте шулы!
Сәлеметсіз бе? Ах, бұзылды
(Оқушылар күледі)
Не? Бұл
Мен білмеймін.
Не?
Шу шығарғың келсе, сыртқа шық.
Сыртта не істей аламын?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Сіздің еркіндігіңіз, солай ма?
Кеттік
(Оқушылар күледі)
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жігіт, ол бір жастан бері.
Сенің ренжігенің сонша, бәрі сені елемейді.
(Студент)
Эй, онда сен қалағаныңды істей аласың.
Ей, қашпа!
Ах! Тоқта
(Студент)
Сыртта не істей аламын?
Мен ешкімді мазаламаймын~
Хидина хахаха...
Қозғалмай тұр
О, көрдің бе?
Жоқ, бұл кішкене қиындық.
Ештеңеге қарамаңыз
Сәлем? Қат!
Не? сол бет
(соққы дыбысы)
Не? Оның келбеті ақсап
(күлкі)
(соққы дыбысы)
Кеттік...
Иә
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Дайындық мектебі
Бәріміз жақсы доспыз деген өтірік
Зорлық-зомбылық жақсы емес
Бірақ көмегіңіз үшін рахмет.
Шын мәнінде көмектеспейді.
Сіз маған көмектестіңіз.
Эй, мұны қалай атайсың?
Иә?
Мен ештеңе білмеймін
Мен бастауыш сыныптан бері мектепке бармадым.
Шынымен бе?
Міне, сол кітаптағы сөздер.
Мен саған бәрін үйретемін
Шынымен бе?
Иә
Мен «Кэде»
Үйеңкі
Каэде ағашына желді жаз
Мен... Рен
Кейіпкер бұл...
Ах... «Жалғасы» шөп тәжде
Иә
Рен-кун хехе...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Фу…
Өткізу…
Кюта! Кюта!
Шу!
Мен жай ғана жағдайды біраз бақылап тұрамын.
Айқайламаңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кюта!
Мен баяғыда кетіп қалдым.
Әзірге
Сіз бос емес сияқтысыз.
Не?
Басты кейіпкер
Менің бір аяғымды тартып алған жеккөрінішті китке
Т…!!
Кек алуға тырысу
Бірақ шын мәнінде басты кейіпкердің өзі.
Мүмкін олар төбелесіп жатқан шығар?
Өзім?
(Кэде)
Басқаша айтқанда, киттер өздерінің айнасы.
Айна…
Үлкен концентрация
Осы қарқынмен, жақын арада.
Менің анықтамалығымдағы есептерді шығара алатын шығарсың.
Каэденің сабақ беру стилі жақсы.
Шынымен бе?
Мен өз қожайынымды аздап таңдаймын.
Мен сенімдімін.
Мастер?
Сізді өсірген кендо шебері?
Жақсы шебер жоқ
Хехе... Біз жақсы доспыз ғой?
Әйтеуір, бір-бірімізге айқайладық.
Жақсы, мен қызғанамын
Неліктен?
Мен... Ата-анаммен ешқашан ұрысып көрмеппін.
Иә?
Мен ата-анамның бақыты үшін осындамын.
Балабақшадан қабылдау емтиханын тапсыру➡
Әкем мен шешем қалағандай
Бағаларды кез келген жағдайда алу
Бірақ екеуі де
Менің сезімімді білмейсің
Бұл туралы тіпті білмеймін
Бірақ мен түсінемін.
Мен өзімді табуым керек
Мен нағыз мен бола алмаймын
Енді
Қиын болса да жақсы оқы➡
Оқу ақысынан босатылатындай жақсы бағалары бар.
Егер сіз университетке түссеңіз, үйден кетіңіз
Содан бастап
Тек өзіңіз үшін оқыңыз➡
Өз күшіңізбен бітіріңіз...
Өз өміріңді сүр
Ха! Мен алғаш рет біреуге шынайы сезімімді білдіре алдым.
Хмм... Ха! Бұл сергітетін болды!
Каэде…
Эй, бұл кітап туралы.
Иә?
Менің саған үйрететін нәрсемнің шегі бар.
Нақтырақ
Оқуды үйренуге көмектесетін мұғалім ➡
Мен бар екеніне сенімдімін
Қайда?
Рен, сен университетке барғың келе ме?
Бұл...
Емтихан тапсырсаңыз, біз сізді қолдаймыз.
Бірақ университет - мен...
Нені білмейсің
Толығырақ білгіңіз келмейді ме?
Мен білгім келеді
(Кейде)
«Ко-Нон» орта мектепті бітіру деңгейінің сертификаттау емтиханы
... деп аталатын жүйе бар.
Ертеде «Дайкөкен» деп аталған.
Сіз орта мектепте оқымаған болсаңыз да
Университетке түсу үшін біліктілік емтиханы...
Бұл мүмкін емес еді
Иә?
Сіздің академиялық қабілетіңіз қандай екенін білмеймін.
Егер сіз сол жылға дейін жабық болған болсаңыз
Ең алдымен, түнгі орта мектептен бастаңыз.
А, бірақ...
суық тигізесің.
Дүние оңай емес.
Кез келген мүмкіндіктен өтіп кетсеңіз де
Ата-анасының қолдауынсыз➡
Оқу ақысы туралы не деуге болады?
Тіпті шәкіртақы да керемет болуы керек.
Олар бұл күндері сізге қарызға бермейтін шығар.
Мм... бірақ...
Түсіндім!
Өйткені, университетке түсу мүмкін емес...
Ах...
Кешіріңіз, кез келген нәрсені сұрай аласыз.
Кейбір университеттерде арнайы емдеу бағдарламалары бар.
Аз емес
Қайтаруды талап етпейтін корпоративтік стипендиялар
Себебі мен сені таныстыра аламын
Әрине, бұл сіздің бағаларыңызға байланысты...
Ах... Рахмет!
Рахмет...
Математика және жаратылыстану пәндері де міндетті...
Мен мүлде оқымадым...
Маған қалдыр, мен сені дұрыстап үйретемін.
Ахаха, ол шөптей өсіп жатыр ғой~
Жоғары сертификаттау емтиханы үшін
Маған резиденттік карта керек деп естідім.
Бастапқы резидент жазбасы
Ол ex officio жойылған сияқты
Күтілгендей...
Дегенмен, отбасы кітабына қосымшада➡
Жазбалар қалғандықтан
Сіз жаңа резиденттік жазбаны тіркей аласыз.
Әкеңіздің ағымдағы мекенжайын енгізіңіз
Қателерді тексеріңіз
(Кэде)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((қайдасың?
білмедім))
((Бірақ
Түсіну оңай екеніне сенбеймін))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Егер сіз кенеттен барсаңыз да
Мазасыздық тудыруы мүмкін))
((қазірдің өзінде
Мен ұмытып кеткен шығармын))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қалай жазу керек...
Әке доп!
Хахаха...
Қараңдар!
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тұтынушы қалдырды
(ер)
Аа, бұл рас... Мен жай ғана абайсызда болдым.
Сізге көп рахмет
Сәлем
Бұл!
Иә?
Мені есіңізде ме?
Ах…
Ах...
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Күтілгендей
Кешіріңіз
(Балалардың күлкісі)
Лотос?
Бұл лотос па?
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Уау!
Ол өте үлкен болып өсті
Мен түсінбеймін...
Сіз не істеп жүрсіз? Осы уақытқа дейін
Ах... бұл...
Маған немқұрайлы қараған адам болды... Сонымен...
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын...
《Жоқ, жасама!》
Кешіріңіз.
Мен осы уақытқа дейін ештеңе істей алмадым.
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
《Жоқ, жасама!》
Иә... бұл жақсы.
Әке мен шеше туралы➡
Кейінірек
Сіз білесіз бе?
Жоғалған мені іздей бер.
Полицейлер бас тартқаннан кейін де
Ол мені барлық жерден іздеп жүргенін айтты.
Сонымен...
Каэде!
Эй, бұл Каеданың жігіті ме?
Жоқ.
Сонда кім?
Қай мектеп?
Кет!
(күлкі)
Кешіріңіз
Жоқ
Мен мұнымен қалыпты бола аламын ба?
Қалыпты?
Қарапайым жігіт сияқты
Ата-анаңмен бірге бол
Қалыпты оқу және жұмыс істеу
Үйге барып, қалыпты ұйықта.
Субару, бірдеңе дұрыс емес пе?
Мүмкін менде де бар шығар?
Бірақ сіз шатасасыз ба?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Сіз қайда болдыңыз?
Менің кеңесім бар.
Мен шындап тыңдауларыңызды қалаймын.
Тәжірибе не болды?
Тыңда, шын мәнінде...
Сенің ойыңша, әлсіреген дұрыс па?
Мені тыңда, Куматецу.
Тағы не? Мынау
Бұл сіздің төсегіңізде болды. Түсіндіріңізші.
Мен адам мектебіне барғым келеді
Әй?
Мен басқа дүниелер туралы білгім келеді, сондықтан...
Бұл сізге қарағанда көбірек.
Тағы да істеу керек
Күшті болыңыз
Сіздің мақсатыңыз осы емес пе?
Мен күштірек болдым
О? Күлме
Куматецу
Күшті болды
Сіздің күшіңіз қандай?
Ах!?
Ха... сенімен сөйлесіп жатырмын
Әрқашан осылай болады.
Тіпті мені тыңдама
Өз-өзіме айқайлап тұрған мен ғана
Айт!
Қашан мықты болдың?
(Присцилла Барриэлл) Бұл мен естіген ең жалықтырарлық, мағынасыз әңгіме.
Күте тұрыңыз! Қайда бара жатырсың?
Тағы бір оқиға бар.
Әкесі табылды
Мен қазір баруды шештім.
Ах... Ах...
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз!
Барма!
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Мені жіберме!
Уау! Уууу...
Барма!
Кюта! Кюта!
Мен қызық болдым. Сіз оны шештіңіз бе?
Мен...
Бұл енді маңызды емес.
Мен әкемді кездестірейін деп жатырмын.
Кездескен кезде шешеміз.
Сіз өзіңізді қатты сезінесіз бе?
Неге мен?
Мен бүгін күні бойы кітапханада болдым.
Бірдеңе керек болса, маған кел.
Жоқ! Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Кешіріңіз
Ақылды жігіт болсаң, түсінерсің.
Ештеңе үшін кешірім сұрама!
Кешіріңіз!
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
...Таку Бұл жігіт кім?
Осы кезеңде
Әкем пайда болған кезде
Қайтып келмейтініңізге сенімдісіз бе?
(татара)
Мен қайтып келмеуім керек сияқты.
Хмм…
Кютасыз
Куматецу бұрынғы пайдасыз адамға айналды.
Жоқ, қазірдің өзінде...
Шу!
Уау! Сен не істеп жатырсың? Бұл қауіпті.
(Хякушюбо)
Сол жігітпен болса да, осы уақытқа дейін Кютаның➡
Мен алмастырушы ата-ана ретінде әрекет етуге тырыстым.
Бұл жігіт пе?
Қайтарушы Турбо
Ннн…
Лотос!
Бүгінгі кешкі ас: ветчина қосылған омлет
Бірге тамақ жасап, тамақтанайық!
А... дұрыс.
Бұрын сізге көмектескен адамдар туралы
Толығырақ айтып бере аласыз ба?
Иә?
Мен сәлем беруім керек.
Олай болса, маған рахмет айт➡
Олай болса бірге өмір сүрейік
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Иә? Әрине, солай ма?
Өйткені... уақыт кенеттен толып кетпейді.
Мен... жай ғана...
Дұрыс, үлкендер үшін өтетін уақыт
Балалар үшін уақыт басқаша өтеді.
Маған
Мен анаммен және Ренмен➡ уақыт өткізетінмін
Әлі де
Кеше ғана сияқты
Кеше...
Бұл өте жаман болды.
Бірте-бірте басынан бастайық
Осы уақытқа дейін болған қиын жағдайлар
Барлығын ұмыту➡
Сонымен қатар, Ягами-сан, Мокки-саннан Цукидің қозғалысын бақылап отыруды сұраңыз
Алға күтуіміз үшін
Қайтадан бастау дегенді қалай түсінесіңдер?
Иә?
Неліктен бұл қиын деп ойлайсың?
Әкем менікі
Сен не білесің?
Лотос…
Мен ештеңе білмесем де
Өзіңіз білетін нәрселерді айтпаңыз!
Рен I...
Әрине білмейсің.
Мен ештеңе айтқан жоқпын...
Кешіріңіз, мен бүгін бармаймын.
Тамақ туралы не айтасыз?
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Лотос! енді не істеу керек
Рен шешсін.
Бірақ ұмытпаңыз!
Мен не істей аламын
Бар күш-жігеріңізбен бәрін жасаңыз!
Сонымен...
Лотос!
Бұл не? мен
Неге менің әкем?
Неліктен бұлай деуге болады?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Қат! Ол неге олай?
Қайтарушы Турбо
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Қат! Мен түсінбедім!
Хахахахахаха…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл...
Дакирай...
Өл... жек көремін... Өл... жек көремін...
Ескі мен?
Тесік... Ха!?
Оқ жаудырыңдар! Бүйіріне нысана ал!
Ах ха...
Ах... Ах...
Ах!
Ah Ah...
Шыу!
Ха... ха...
Ууууу… ха… ха…
Рен-кун?
Өте қорқынышты бет, Ренге ұқсамайды.
Айтшы, мен қандаймын?
Адам?
Әлде құбыжық па?
Құбыжық?
Әлде... ұсқынсыз құбыжық па?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Айтыңызшы... мен...
Рен-кун қалыпты емес.
Мен қандаймын... мен...
(соққы дыбысы)
Ах…
Кейде өзімді дәрменсіз сезінемін.
Ауыруы мүмкін
Қалағаныңыздай болыңыз➡
Кеудемде бірдеңе
Мен жарылып кететін сияқтымын.
Бұл жай Ренкун емес, мен ғана емес.
Мен бәрінің осындай екеніне сенімдімін, сондықтан бәрі жақсы
Сонымен... жарайды.
Ах...
Рахмет, тынышталыңыз.
Басыңызды суытыңыз
барлығын бірге орналастырыңыз.
Кішкентай кезімде жақсы көретін кітаптың бетбелгісі
Бұл маған көп көмектесті.
Өзіңізге қауіп төніп тұрғанын сезсеңіз
Егер сіз бұрынғыдай сезінсеңіз
Тұмарды есте сақта
Не?! Не болып жатыр?
Кюта!
Келіңіздер!
Соши-сама
Біз кенеттен күнді шештік➡
Бүкіл қала дүр сілкінді
Күні?
Сабыр етіңіз.
Рахмет, анашым
Ертең мен әкемнің қасында боламын
Бұл сіздің қожайыныңыздың шешім қабылдаған күні.
Жаңа шеберді анықтайтын матч...
Сіз білмедіңіз бе?
Негізі мен аздап абдырап қалдым.
Ыңғайсыз болды, мен сізді біраздан бері көрмедім.
Мен...
Бірақ
Мен де әкемнің түрін көрмедім.
Мен үнемі жаттығумен айналыстым.
Мен өзімді жалғыз сезінемін, бірақ оған көмектесе алмаймын
Қожайын жеңілсе сен де.
Сізге бұл ұнамайды, солай ма?
Олай болса ыңғайсыз деп айтпа.
Бір-бірімізге қолдау көрсетейік
О
Кез келген жағдайда
Біз доспыз
Әрине
Бұл жақсы сәйкестік болады деп үміттенемін.
О
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Джиромару
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Көп ұстанбаңыз
Кютаға қиындық туғызба.
Қараңдаршы, қарақұйрық шырылдап тұр.
Мен сені есікке дейін апарамын.
(Хигурашидің айқайы)
Олай болса рахмет...
(соққы дыбысы)
Уф!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
«Жақсы сәйкестік» дегеніміз не?
Денем қан-қырынға толды!
Жеңіс, жеңіліс, т.б.
Ол қазірдің өзінде шешілді!
Сіз, адамсыз,
Куматоцу сияқты жарымжан адам...
Жартылай саналы бол!
Денем қан-қырынға толды!
Уууу... Ичирохико...
Ах...
Сен неге мен сияқтысың...
Неге...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сіз кімді жақтайсыз?
Иә, қайсысы?
I Иозан
I Куматецу
Мен... А, мен уайымдап тұрмын!
Мен уайымдадым! осы 9 жыл
Уайымдап, уайымдап, тағы да уайымдадым.
Мен ақырында шешім қабылдадым
Сонда қандай құдай?
Жатасың ба?
Ол шешуші құдай!
Профессор Такаянаги
Матчтан кейін реинкарнация рәсімі өтеді.
Оны асыға күтіңіз
Бұдан былай, Шибүтенғай
Жаңа шеберді анықтау үшін рәсімді орындаңыз!
Үміткерлер алға!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уау, тек шәкірттің қиыншылықтары
Бұл әлдеқайда төмен.
Мен Кютаның осында болғанын қалаймын.
Куматецу, мұңайма.
Матч басталғалы жатыр.
Иә!
Шыу!
Енді уайымдама!
Иә? Хехе...
Шыу!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Әдептілікке сәйкес
Қылышты қынына сал
Оны шығаруға болмайды
Қашқан жеңіледі
Немесе кім 10 рет есінен танып қалса, сол жеңіледі.
Басқа этикет ережелерін сақтау керек.
Екеуі де дайын!
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Кенеттен!
Куматецу итеріп жатыр
Әлгі бейбақ, шыдамдылық туралы ойланбастан...
О!
Әке!
Аузыңды жап, қара!
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ннн!
Сен қатты мазалап жатырсың.
О!
Қараңдар!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Шыу!
Уууу…
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй!
Уау!
Сіз күткендей, Әке!
Шынайы
Мен бекер жеңілдім.
Сонымен...
Шешілді ме?
Бәрі бітті, Куматецу!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ха!?
Уау!
Ах!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бір! екі!
Үш! Төрт!
Бес!
Nh... Қат!
Жеті! Сегіз!
Кюта!
Ол ұзақ фильм сияқты көрінді, сондықтан мен оны көруге үлгермедім.
Бұл Кюта.
Ол Куматецудың ең жақсы шәкірті.
Бұл жігіт пе?
Кюта...
Ха... Кюта, өтінемін!
Куматецуды жігерлендіріңіз!
(Тыныс алу дыбысы)
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Тез тұр!
Сен... шықсаң да.
Көбінесе немқұрайлы жүзіңізді көрсетесіз.
Сіз кімсіз?
Бұл ақымақ көрініс!
Не? бұл бейбақ
…
Бір-біріңе қарғыс айтуды доғарыңдар!
Маған үзіліс беріңіз! неге
Олар әрқашан осылай!?
Бұлай ұялмаңыз!
Тіпті бір адам тез жеңе алады!
Хе... сен...
Ұялмаңыз➡
Мен жеңіле алмаймын...!
Шыу!
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Не⁉
Сен қатты мазалап жатырсың.
Я...
Ненің мотивациясы әлі де бар?
Қызық болып барады.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дәл сол жерде!
Айналыңыз! есептегіш!
Жүр! Орта қатар!
(күлкі)
Қарашы, ол күліп тұр.
Кютамен
Бұл мен жаттығу кезінде жасайтын бет-әлпетім.
Мен оның матч кезінде болғанына сене алмадым...
Оның жүрегі дәл менің алдымда
Басқа адамнан асып түсетін жерде болу
Шынымен толық шоғырлану, жанқиярлық күйі
Куматецу жалғыз болса, жеңу мүмкіндігі жоқ.
Жага... екі адам түсінбейді.
Әке, қолыңыздан келгенше...
Оля!
Уф…
Ах! Мен жеңілемін!
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
... ағайынға?
Кюта... әлгі бейбақ, адам болса да!
Уау!
Уф... Грррр...
Итермеңіз! Сауда-саттықты жоғалтпаңыз!
Ақымақтан
Ақымақ күшіңді шығар!
О!
(сыртылдаған дыбыс)
Ол күтпеген жерден сол жақ қорғаныстан тік соққымен жауап қайтарды
Уау!
Не⁉
Сәлем!
Міне!
Уау!
Дааа!
Бір! екі!
Ах...
Үш! Төрт!
Бес! Алты!
Жеті! Сегіз! Тоғыз!
10!
Шайқас шешілді, Куматецу!
Профессор Такаянаги
Уууу…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Оның сізді қорқытуына жол бермеңіз
Маған алаңдауымды сұрамаңыз
Бұл жақсы жеңіс болды.
Мен сенің жеңетініңе сенімдімін
Ақылсыз болсам да мені ақымақ деп айт
Шулы
Сен қатты мазалап жатырсың.
(күлкі)
Жаңа шебердің дүниеге келуі!
Профессор Такаянаги
Сәлем! Банзай!
Ааааа…
Жақсы бала.
Иә?
Кеттік
Хехехе...
Иә? Қылыш жоқ па?
Ха!?
Иә?
Ашу
Мына қызыл нәрсе не?
Не? Кюта…
Не болып жатыр?
(Аттың айғайы)
Ах... Ах!
Әке! Менің телекинезіммен және әкемнің қылышымен
Мен шайқаста жеңдім.
Сіз жеңдіңіз!
Осындай жарымжан адамға, әкем
Біз жоғалтуға жол жоқ!
Дұрыс? Кюта
Солай емес пе?
Тоқта, Ичирохико!
Әке, мен сізді қазір аяқтаймын.
Сол кезде
(Құбыжықтар айқайы)
Ах! Ах...
Хахаха! Хахаха!
Кютаны көрдің бе? Уайымдама!
Қараңдар!
Жеңімпаз - менің әкем Инузан!
Ақымақ!
Мұндай нәрсе қолайлы ма?
(Ичирохиконың күлкісі)
Не... не? Иә
Тесік пе?
Жоқ, Кюта!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайсың...
Ах!
Мен — Тамами Кобаяши, екі жыл бұрын сенің мектебіңнен бітірдім
Кюта! Қараңғылықты қабылдамаңыз!
Бауырым!
Тоқта, Кюта!
А, бұл ең сорақысы!
О!
Шықыр! Шырылдаған...
Уф! Ха…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кюта... сен...
Ичирохиконы қараңғылық басып алды.
Кешпеймін…
Уф…
Ха!? Үлкен аға? қайда?
Бауырым!
Ха ха ха ха...
Эй... сен неге ұйықтап жатырсың...
Оян... Ро...
(Құлау дыбысы)
Кюта... Кюта!
Кеш! Баяу, баяу, баяу, баяу!
Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
Жаттығу жасайық! Эй!
Ух... Уууу...
Сықырлау сықырлау сықырлау...
Чико…
Сықырлау
Не болды? Чико
Сықырлау...
Ах... ха!?
Ха... ха...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Кешіріңіз... Ичирохико Кешіріңіз.
Ичирохиконың бұл күші➡
Құбыжықтар телекинезінде және т.б.
Ешқашан
Адамның кеудесінде ғана орналасса керек
Қараңғылықтан туған күш.
Соши-сама... бұрынғыдан.
Сіз білесіз бе?
Инозан Маған аудармасын айтып беріңізші.
(нәресте жылады)
Нағыз ата-анаға
Кейбір ауыр жағдайлар болуы керек.
Оны барлығынан жасырыңыз
Мен оны жасырын көтеруді шештім.
Адамдардың жүрегінде қараңғылық бар
Мен оны білдім➡
Өзім көтерсем жарайды деп ойладым.
Енді ойлап қарасам, мен тәкаппар болдым.
Бұл менің қуанышым болды.
(Ичирохико)
((Мен неге әкеме ұқсаймын?
Азу тістерің жоқ па? ))
((Уайымдамаңыз
Бір күні өседі))
(Ичирохико)
((Менің мұрным неге сенікі сияқты?
Ол ұзақ өспей ме? ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Иозан)
((Басқа ешкім жоқ
Мен Иозанның ұлымын))
Құбыжық бала болса
Мені сендіргісі келген сайын➡
Ичирохико өзіне сене алмайды
Қараңғылықты тереңдеттің.
Құбыжықтар әлемінің атмосферасы
Адамның кеудесіндегі тесік➡
Осыншама ашады деп күтпедім.
Қараңғылық дегеніміз не?
Ей, сен ақымақсың, сондықтан түсінбейсің.
Менің ағам
Қайдан шыққанын білмеймін
Майлағыштарға арналған
Үлкен аға - үлкен аға
Джиромару…
Соши-сама, біз қазірдің өзінде
Ичирохикомен бірге тұру
Бұл мүмкін емес пе?
Барлығын қайталау
Ичирохико
Әлі де бір жерде қаңғып жүр
Сол қараңғылық
Егер Ичирохико сізді қуып жібермесе➡
Ештеңе болуы мүмкін емес.
Кюта
Сіз Куматецуды жалғыз қалдырасыз ба?
Ақымақ! Жауыңыздан кек алуды жоспарлап отырсыз ба?
Мұны істеудің мәні неде?
О... Эй... Хякушюбо...
Мен енді шыдай алмаймын!
Жүзім тәтті болсын
Егер сіз мұны істеп жатырмын деп ойласаңыз, қателесесіз!
Куматецудың сыртқы түріне қараңыз
Ештеңе үйренбе, ақымақ!
Я...
Сіз әлі барасыз ба?
Маған ұрысқаныңызға рахмет.
Сіздің арқаңызда омыртқам түзеле бастады.
Бірақ оның кек алудан айырмашылығы бар.
Мен және Ичирохико бірдей➡
Мен қателессем, Ичирохико сияқты боламын.
Бұл болуы мүмкін
Бұл болған жоқ ➡
Мені өсірді
Көп адамдарға рахмет
Тада-сан, Хьяку-сан және барлығының
Кюта, сен...
Сол себепті
Сіз мұны басқа адамдар үшін жасай алмайсыз.
Ичирохиконың мәселесі
Өйткені бұл менің де проблемам.
Сонымен... мен барамын
Өтінемін, оған қамқорлық жасаңыз.
Түсіндім!
Мен сіздің шешіміңізді түсінемін!
Куматецуды жай қалдырыңыз.
Мен сені қадағалаймын!
Қане, кел!
(Татараның жылағаны)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Мені өсірген адам
Көптеген адамдар...
Ортада
Мен бізді қосылды деп ешқашан ойламаппын...
Кюта кішкентай кезінен бастап
Өйткені біз мәңгі бірге болдық
О
Бастапқыда мен ерке, ұнамсыз бала едім.
Жаңбырлы, желді күндері
Күнделікті тәртіпсіз жүр
Мен саған қамқор болсам да➡
Алғыс білдірген жүз
Бір нәрсені істеме
Мен мұны түсінгенде
Үлкен болып өсу
Көп ауыз
Өйткені сен жақсысың
Мен мақтанамын
Мен мақтанамын...
Уууу…
Иә?
Ахх...
Куматецу!
🖁 (дірілдеткіш)
Рен-кун?
(теледидар дыбысы)
Токио қор нарығында Nikkei Stock Average болып табылады
Біз бағаны сәл көтердік...
Осыны сақтағаныңызды қалаймын.
Неліктен?Неліктен?
Есеп айырысу
Сізбен күресу керек біреу бар.
Мен жеңе алатынымды білмеймін
Егер сіз жоғалтсаңыз
Барлығы аяқталуы мүмкін
Сонымен...
Бұл...
Мен Каэдемен кездескеніме қуаныштымын.
Каэде бар, мен білмейтін нәрселер
Мен көп нәрсені білдім
Дүние өте үлкен
Бұл маған шынымен де көрінді
Сіз не туралы айтып отырсыз? Әлі алда...
Бірге оқуға мүмкіндік алдым.
Мен бақытты болдым.
Сол себепті рахмет айтқым келді
Тоқта... Маған ұнамайды!
Маған бұл ұнамайды...
Шықыр!
Кюта...
Қолымыздан келмейді ғой, иә? Сен оны қалайсың ба?
Кешпеймін…
Біз адам болсақ та...
Қарғыс атсын... Осындай жерде...
Бұл не?
Бұл қауіпті, қаш.
Ах, ах…
Сіз не істеп жатырсыз!? Тез жүріңіз!
Жоқ! Себебі мен сені жібермеймін...
Шықыр!
Ха!?
Қайтарушы Турбо
(Әйелдің айғайы)
Барынша жылдам жүгіріңіз!
Ах...
Уф!
(Айқай)
Алыс болыңыз!
Ах…
(Кюта мен Ичирохиконың айқайы)
Не ол?
Бұл теледидар түсірілімі ме?
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Уф! Уф...
(күлкі)
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Ннн!
Уау!
(күлкі)
Ха!?
Уау!
Ахх...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Рен-кун!
(Айқай)
Фу…
Қат! Мұнда емес
Бір жерде...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кит...
Қауіпті!
Онда барма!
Тез қаш!
Иә?
Не? Бұл
Қандай көлеңке?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Иә?
Кит?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха!?
Көліктен түс! Жарайды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха!?
Уау! Не?!
(ер)
Эй, жүгір! Тез қаш!
Каэде!
Ах... Ах...
(Жарылыс дыбысы)
Мен ол жігітті қалай жеңемін...
Мұнда!
Қайда бара жатырсың?
Ах... Ах?
《Оған қарсы тұру үшін
Не істеуім керек? 》
《Бос кеудемнің ішін аш
Егер мен оның барлық қараңғылығын жауып тастасам➡
Өзіңе қарсы қылыш ұстап, мені де өзіңмен бірге ал
Мен бұл дүниеден ғайып боламын ба...》
《Мен енді ештеңе істей алмаймын.
Бұл жалғыз нұсқа ма...》
Енді менмін.
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым ...
Сен неге Реннің қолын ұстап тұрсың?
Менің ойымша, біз бірге жүгіреміз.
Қорыққаным сонша, шыдай алмаймын
Неліктен?
есіме түсті
Алдымен мен Ренкунмен таныстым.
Бірге оқуды бастаған кез
Мен шынымен бақытты болдым.
Өйткені бұл өте қызықты көрінеді
Оқытатын басқа ешкім жоқ.
Мен сенімен бірге болсам, мен де қолымнан келгеннің бәрін жасайтын сияқтымын.
Бұл маған батылдық берді.
Сонымен, қазір де солай.
Егер Рен төбелесіп жатса
Мен де сенімен біргемін
Біз әрқашан бар екенімізді ұмытпа➡
Жалғыз
Біз ұрысып жатқан жоқпыз.
Каэде…
Біз тұтынушыға хабарлаймыз
Шибуя станциясының жанында
Өрт салдарынан➡
Бұл пойыз осы станцияда жұмысын тоқтатты.
Біраз уақытқа...
(Жарылыс дыбысы)
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Не? Бұл діріл
Ичирохико Кютаны көздейді
Адамдарға толы қалада дүрілдеп жатыр!
Біздің әлем және
Бір-бірімен резонанс тудырса да➡
Оның әсері сондай...
Неліктен адамдар арасындағы қақтығыстарда соғысамыз?
Мен қатысуым керек пе?
Бірінші кезекте біздің әлемде
Адамдарды кіргізу қате болды.
Иә?
О...
Хахаха...
О... Сәлем Куматецу
Шатаспа, өлесің!
Егер дұрыс қозғала алсаңыз
Мүмкін емес!
Шу!
Мен жағдайды естідім.
Мен бірдеңе істеймін. мен...
Куматецу…
Сіз не істей аласыз!
Соуши, сен маған керексің
Сіз бұл туралы бірдеңе жасай аласыз ...
Бірақ сіз қалай екенін білесіз
Оны ішіңізде сақтаңыз, сыртқа шығармаңыз
Қалай?
Қандай әдістер бар?
Кюта
Мен өзімді толыққанды адаммын деп ойлаймын, бірақ
Дәл қазір маған біреудің көмегі керек.
Мен жарымжан ақымақпын.
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Мен оған бар күшімді саламын.
Оның кеудесінде не жетіспейді?
Мен оны толтырамын.
Менің, жарымжан адамның қолынан келетіні осы.
Бұл бір ғана нәрсе!
(соққы дыбысы)
Хмм... сен
Сіз мұндай сөзді қалай айта аласыз?
Бұл жігіт менің
Маған реинкарнация құқығын беруіңізді сұраймын.
Егер сіз құдай болып реинкарнациялансаңыз ше?
Ақымақ! Бұл дұрыс емес
Оны кәдімгі құбыжыққа айналдыра алмайсың!
Міне
Мен Соши-сама болуым керек...
А... а?
(Иида) Турбо Герой Ингениумды білесің бе?
Куматецу – бас діни қызметкер...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Мұқият тыңда, Куматецу.
Шешім қабылданғаннан кейін артқа жол жоқ.
Жақсы ма?
Сен, жігіт, абдырап қалдың.
Бозарған көздеріңді әжім...
Ах...
Ичирохико…
Жоғалып кетті ме? Иә?
Ах!
Қайтарушы Турбо
Уау!
Қаш, Каэде, ол мені көздеп тұр.
Каэде!
Сізге не керек?
Сіз жек көретін адам
Оны ұсақтап жыртқыңыз келе ме?
Табанды
Мен күшпен басып, қанағаттанамын⁉
Сіз сондайсыз.
Кектікке бой алдырған
Адамның өзі!
Бірақ бұл шынымен дұрыс па?
Бәрімізде бірдей қараңғылық бар
Тіпті Ренде де бар! Мен де!
Мен оны әлі қолымда ұстаймын
Қатты күресу
Сондықтан қараңғылыққа оңай түсу
Сіз туралы бірдеңені жұттым➡
Ренкунның жеңіліп қалуы мүмкін емес.
Біз
Біз жоғалтуға жол жоқ!
оған үкім шығарсын деп қалайтынын.
(киттердің ақыруы)
Каэде!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Рен-кун!
《Басқа таңдау жоқ》
Ичирохико! Қараңдар!
Мен сенің барлық қараңғылығыңды аламын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сықырлау, сықырлау, сықырлау...
Шықыр!
Ах...
Ренкун, мүмкін емес...
Менімен бірге жоғал!
Рен-кун!
Шыу!
Жоғалтып алмаңыз!
Кюта!
Ха!?
(кит дыбысы)
Бұл...
Кюта! Ол Куматецу!
Тоқсан тоғыз құдай ретінде реинкарнацияланды
Ол сол ұлы қылышқа айналды!
Бұл ол ма?
Мен бұған жол бермеймін. Мен бұған жол бермеймін!
Жүрегіңдегі қылыш болады.
Кеудедегі қылыш?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Міне, мынау!
Мұнда және мұнда! ))
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Hehehehehe…
Онда сен қазірден бастап "Кюта"сың))
((Жарайды, Кюта! Мықты бол!
Мен сені жаттықтырамын, дайындал! ))
(күлкі)
《Жоқ, жасама!》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Мезо
Мен оны жек көремін! ))
Шулы! Жылама!
Иә!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Кюта...
Рен-кун…
((Әлі емес!
Одан да өткірлендіріңіз! ))
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
《Бұл...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Секіру сәті
Ичирохико міндетті түрде шығады...》
《…》
((Бір нәрсені қараңыз!
Сол жерде ойланбастан оқ атыңыз! ))
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Уау!
Ах...
(Ичирохиконың айқайы)
(киттердің ақыруы)
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Жоқ…
Ах...
Адамдар...
Ичирохико... сен де мен сияқтысың
Құбыжықтар өсірді
Бұл құбыжық бала.
(қоңырау дыбысы)
Хмм...
Ха…
Мына жер қайда?
Әкесі Ана… Джиромару…
Мен не істеп жүрмін...
Мен бәрімен бірге аренаға шыққаныма сенімдімін...
Уф…
Бұл Кютаның...
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Мен осындаймын деп шешкеннен кейін)
Ары қарай иілмейтін менің табиғатым ғой))
А... Мен білемін.
((Мен шатасқан кезде...
Мен сені дәл кеудеңе үрлеймін))
Уайымдама, адасып қалма
((мен келуім керек
Хи хи хи...))
Мен не істеймін
Аузыңды жап, қарап тұр.
((Оу
көрсетейін))
(күлкі)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кеше түнде Токио, Шибуя қаласында
Ұшқышсыз үлкен тіркеме бақылаудан шығып қалды➡
Үлкен жарылыс болды.
Эвакуация кезінде құлап қалсаңыз және т.б.
Көптеген адамдар жарақат алды➡
Барлық жарақаттар жеңіл.
Полицияның хабарлауынша, апаттың алдында
Кит тәрізді фигураны көргені туралы есеп
Көптеген
Мен оның қабылданғанын түсінемін.
Қауіпсіздік камералары бар
Ештеңе көрсетілмеді...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мұқият қараңыз
Алдымен сол Кюта
Ол жай ғана әлсіз бала еді.
Менің айтайын дегенім, сендер де балалар.
Өзіңізді күнделікті жаттығуларға арнасаңыз➡
Бір күні мен толыққанды адам боламын.
Уау...
...мүмкін
(Шәкірттердің күрсінуі)
Құдай ретіндегі реинкарнация
Бұл мүмкіндікті пайдаланыңыз➡
Менің өмірімді жоғалтуыма Куматецу кінәлі болды.
Шебердің орнына қайта оралыңыз.
Утаж
Ал, бүгін Кютаны тойлауға арналған мереке.
Сәлеметсіз бе...
Һм?
О, мынаны қара!
Ол қыз да
Кютаны қолдаған адамдардың бірі
Каэде! Неге мұндасың?
Хехе... Мені шақырды.
Әй, бұл!
Мен оны жолда тастадым➡
Мен оны іздеуде қиналдым.
Иә, қайтарыңыз!
Рахмет
Және бұл! Жоғары тану үшін өтініш нысаны
Не істеу керек? Сіз оны әлі де қабылдауға дайынсыз ба?
Хмм...
Рен не істеу керектігін өзі таңдайды.
Қабылдау
Иә!
Мен солай ойладым!
Барымызды бірге жасайық
Иә
Отшашуды атайық!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл алғаш рет.
Хэхе...
(күлкі)
(Хякушюбо)
Содан Кюта Шибүтенғайдан шығып кетті➡
Ешқашан қылыш ұстамады
Бірақ ол басқалардан мықты қылышшы.
О
Кеудеде
Ол Куматецу атты семсері бар жалғыз қылышшы.
(татара)
Ол қазірден қанша қашықтыққа барады?
Маған қиын болды➡
Сіз оны орындайтыныңызға сенімдімін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(күлкі)
♬『Басынан бастау』
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Ұлғайтылған құбыжық басы
♬ Жасырылған шолақ мылтықпен өлтіру
Екілену
♬ Бұл жолы ойланбастан
♬ Мен триггерді тартқым келеді
♬ Ол шынымен бос әурешілік пе?
♬ Сәтсіздіктен қорқу?
♬ Жоғары көтерілді, аяққа тұрып
♬ Өзін-өзі бағалаудың жоғарылауы?
♬ Енді тұрақсыз тыныс алуды реттеңіз.
♬ Саусағыңыздың ұшына санаңызды бағыттаңыз
♬ Мен ғана баратын дүниеде
Әйтеуір, мен жігітпін ғой.
Мылтық дыбыстары естіледі
Таңқаларлық
Эфемерлі
♬ Жарқыраған, өткінші жарқыл жүгіріп өтті
♬ «Бірдеңе бітті
Бірдеңе қайта басталып жатыр».
♬ Иә, мен сенімдімін
Сол жарық маған айқайлап тұр
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Бұрыштағы құбыжық
Көздің артында
♬ Жалғыздық пен тазалықты табу
♬ Тастанды котенка сияқты
Дене
неге бізге сондай әңгіме айтқанына таңғаламын…
♬ Қорқыныштан бүйрегі бұрылды
Мен не істеуім керек деп ойлайсың?
♬ Аа, мені осылай арқанмен байланыстыршы
♬ Үйренуге болады
Мүмкін болса
♬ Көптеген таңдаулар және
Мүмкіндіктермен қоршалған
♬ Іздегенім, қалағаным
Бұлыңғыр болу
♬ «Бірдеңе туады
Бірдеңе қайтадан өліп жатыр».
♬ Иә, сол жерден екеніне сенімдімін.
Сіз қашып құтыла алмайсыз
♬ Тым тыныш ымырт
Шидзима
Түн ортасы тыныштық
♬ Құбыжықтар қайтадан қобалжи бастады
♬ Мен демімді басып қалдым.
Журналды жүктеу
♬ Бұл тыныш өлтіру ниеті
Сізге назар аудармау үшін
♬ Бүгін де мен ғана баратын дүниеде
Мылтық дыбысы естіледі
♬ Жарқыраған, өткінші жарқыл жүгіріп өтті
♬ «Бірдеңе бітті
Бірдеңе қайта басталып жатыр».
♬ Бұл мәңгілікке ұнайды
Бұл дүние айналады
♬ «Бірдеңе бітті
Бірдеңе қайта басталып жатыр».
♬ Әрине
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory